现在我要谈论的是统计问题，如果这使您
立即感到有点疲倦，没关系，这不会使您感到有些不适
一种疯狂的阴谋理论家，它使您持怀疑态度，当涉及到
数字，尤其是现在，您应该对此表示怀疑，但您也应该能够
告诉哪些数字可靠，哪些数字可靠，所以今天我想尝试
给你一些工具来做到这一点，但在我开始之前，我只想
澄清我在这里谈论的数字，我不是在谈论诸如
十分之九的女性会推荐这种抗衰老面霜，我认为很多
我们一直在注视着这样的数字，现在有什么不同
是人们在质疑像美国失业率这样的统计数据
比率是5％使得该声明与众不同的是
它不是来自私人公司，而是来自政府，
实际上，现在十分之四的美国人不信任经济基础
在总统阵营的支持下，政府报告说
甚至更高，大约是十分之七现在我不需要告诉任何人
现在我们社会有很多分界线，
一旦您了解了人与人之间的关系，他们便开始变得有意义。
这些政府数字一方面看到有人说
统计数据至关重要，但我们需要它们来理解整个社会
为了超越情感轶事并衡量这一目标的进展
然后还有其他人说这些统计数字是精英主义者
甚至是索具，他们都没有道理，而且他们没有
真正反映出人们日常生活中正在发生的事情
感觉第二个小组正在赢得争论，我们现在生活在一个
人们无法找到此类统计数据的替代事实世界
共同点，如果辩论的起点，这是一个问题
实际上现在移居美国以摆脱一些政府统计数据
现在国会上有一项法案
关于衡量种族不平等的法律草案说，政府的钱
不应用于收集有关种族隔离的数据，这是一个总数
如果没有这些数据，那将是一场灾难
换句话说，如果政府制定公平的政策，他们将如何制定公平的政策？
无法衡量当前的不公平程度，而不仅仅是
歧视是一切的思考，如果我们可以如何立法医疗保健
我们没有关于健康或贫困的良好数据，如何进行公开辩论
关于移民问题，如果我们至少不能就多少人达成一致意见的话
进入和离开国家/地区的统计数据来自该州
为什么获得他们的名字，关键是要根据人口数量
为了更好地为它服务，所以我们需要这些政府记住，但我们也
我们必须超越羞辱接受或指责拒绝他们，我们
需要学习技巧以发现错误的统计信息
当我在统计部门工作时，学习其中的一些内容
联合国，我们的工作是查明有多少伊拉克人被迫
由于战争而从他们的家中逃离，他们真正需要的是
重要的工作，但我们每一天都非常困难
正在做出影响我们数字决策准确性的决策，例如
我们应该去全国哪个地方，我们应该和谁说话
我们应该问的问题，我开始对她的工作感到非常失望
因为我们认为我们做得非常好，但是
那些真的可以告诉我们木质的伊拉克人的人，他们真的有机会
找到我们的分析，更不用说质疑了，所以我开始感到非常坚定
但是使数字更准确的一种方法是拥有尽可能多的人
可能会质疑他们，所以我成为了数据记者，我的工作是
找到这些数据集，并向公众和任何人展示这些数据集
可以做到这一点，而不必成为怪胎或书呆子，您可以忽略这些字眼
被试图说自己很聪明或假装自己很聪明的人使用
绝对谦虚，任何人都可以做到这一点，所以我想给你们三个问题
这将有助于您发现一些错误的统计信息，因此第一个问题是
您现在可以看到不确定性真正改变了人们的事情之一
与数字的关系，甚至他们对媒体的信任
现在，我个人有很多问题要考虑使用零散民意测验
政治民意调查，因为我认为新闻工作者的作用实际上是
报告事实而不是试图预测事实，尤其是当那些
预测实际上可以通过向人们发出信号来破坏民主
麻烦去投票给那个他没有机会的家伙
无论如何，让我们暂时将其搁置一旁，并讨论这项工作的准确性
因此基于英国，意大利，以色列的全国大选，当然
最近通过民意调查来预测选举结果的美国总统选举是
大约和使用月球一样精确
不用认真对待医院的入院情况我使用学术考察的实际数据
这有很多原因导致投票变得如此不准确
社会已经变得非常多样化，这使得
海报获得人口中非常有代表性的样本
对于他们的民意调查，人们真的很不愿意接听他们的电话
积极的，也令人震惊的是，可能有人撒谎，但你不会
一定知道，看媒体做一件事情的概率是
希拉里·克林顿（Hillary Clinton）胜利被告知我们不使用小数位的小数位
描述温度的地方，地球如何预测行为
这个国家的2.3亿选民是如此精确，然后有那些
睡眠图上看到很多数据可视化会夸大确定性
这些图表可以使我们的大脑麻木
批评当您听到统计信息时，您可能会立即对此表示怀疑
埋在图表中，感觉就像是某种主观科学，而不是
所以我试图找到更好的方法来传达给人们展示
人们不确定我们的数字，为什么我开始服用真正的
数据集并将其转换为手绘的可视化效果，以便人们
可以看到数据有多不精确，所以人们可以看到人类的大兽
人类家庭的激光并将其可视化，例如，而不是找出
在任何给定月份中得流感的可能性，您可以看到
流感季节的分布情况，这是2月份的不良图表，但是
这也是更负责任的数据可视化，因为如果您要
显示出可能会鼓励人们患上流感的确切机率
在错误的时间工作，现在这些摇摇欲坠的观点是，人们
记住这些不正确的地方，但也不一定
走开一个特定的数字，但他们可以记住重要的事实
就像不公正和不平等一样，在我们的生活网站上留下了巨大的烙印，例如黑人
美国人和美洲原住民的预期寿命短于
其他种族，并且这种情况不会很快改变，诸如战俘中的事实
我们可以保存在小于
一个普通的停车场，现在这些可视化的重点还在于
提醒人们一些非常重要的统计概念，例如
平均而言，假设您听到像平均游泳这样的要求
在美国已经发生了6.33次粪便事故，但这并不意味着
该国的每个游泳池都只包含6.23只蟾蜍，因此
为了表明我回到了CDC的原始数据
他调查了47个游泳设施，而我只是花了一个晚上重新分配
和便便，这样您就可以了解误导性平均值可能如何，因此
你们应该问自己发现不好的数字的第二个问题是
我现在可以在数据中看到我自己吗？这个问题在某种程度上也是关于平均值的
因为人们对这些民族​​如此沮丧的部分原因
统计数据是他们并没有真正讲出谁赢了谁输了的故事
从国家政策中可以很容易地理解为什么人们感到沮丧
这些全球平均水平与他们的个人不匹配时
经验，所以我真的想向大家展示数据与之相关的方式
si DIF咨询专栏Damona的日常生活，人们会
给我写一些问题和疑虑，我会尝试用数据回答他们
人们真的问我任何问题，例如睡觉是否正常
给我妻子一个单独的床，让人们后悔自己的纹身是什么
这意味着死于自然原因，所有这些问题都是伟大的，因为它们
真的让您思考如果有人发现和传达这些数字的方法
问你一杯茶有多少尿尿，这是我被问到的一个问题
在这里，您真的要确保可视化对您有意义
现在有很多人，这些数字不是不可用
有时他们只是埋藏在学术研究的附录中，
如果您真的想测试这些数字，它们当然不是很难理解的东西，
排尿量，你可以抓一瓶，自己尝试一下
不一定每个数据集都必须专门与
您对您在法国发现的多少女性感兴趣？
即使我不住在法国或不戴好脸，也要面对面子或面纱
问你适合的地方是要获得尽可能多的上下文
关于从一个数据点开始缩小，例如失业率是5％，
观察随着时间的变化，或者通过教育了解它的变化
状态，这就是为什么您的父母总是希望您去上大学或看书的原因
如今，性别如何变化现在的失业率高于
直到80年代初，女性的失业率都与之相反
看到这是关于发生的最大变化之一的故事
一旦你看，美国社会就是这张表中的全部内容
超出平均水平后，轴便是一切，一旦您更改比例
可以改变故事，所以我要你们问的第三个也是最后一个问题
想想您在查看统计信息时是如何收集数据的
到目前为止，我只讨论了相位器的通信方式，但是
收集方式也很重要，我知道这很困难，因为
方法可能是不透明的，实际上有点无聊，但是仍然有一些方法
您可以采取简单的步骤进行检查，因此在这里我将使用最后一个示例
调查发现该国41％的穆斯林支持您的心脏
显然很吓人，现在我在2015年到处都有报道
想要选择一个这样的数字，我先找到原始数字
问卷调查结果表明，报道该统计数据的记者
忽略了调查中下方的一个问题，询问受访者他们如何定义
圣战，其中大多数人将其定义为引用穆斯林个人的和平斗争
更加虔诚的只有16％的人将其定义为针对不信者的暴力圣战
现在，根据这些数字，这是一个非常重要的重要点，
完全有可能，但调查中没有人将其定义为暴力圣洁
战争还表示，他们支持这两个团体可能根本不重叠
还值得问一下这项调查是如何进行的，这就是所谓的
选择参与调查，这意味着任何人都可以在Internet上找到它，并且
完成它，就无法知道那些人甚至被确定为
穆斯林，最后有600名受访者参加了这项民意调查
皮尤研究中心（Pew Research Center）称，该国大约有300万穆斯林
这意味着该民意调查与该国每5,000名穆斯林中的大约1名进行了交谈
现在，这就是政府统计数据通常更好的原因之一
而不是私人统计，一项民意调查可能会与数百人交谈，
成千上万，或者如果您是laurio，想在2005年展示您的护肤产品，
您与48位女性通话，声称她们在私营公司工作，
对正确计算数字有极大的兴趣，他们只需要正确的数字
政府统计人员的数字在理论上不像那样，至少他们是
完全不偏不倚，不仅因为他们中的大多数人都从事工作，
谁当政，他们是公务员，做正确的工作，他们没有
只是跟几百个人说我保持的失业率
参考来自劳工统计局
估计一下，他们现在在这个国家/地区拥有140,000多家公司
如果您想测试来自
私人公司，您可以只为您购买面霜和一堆
朋友测试了一下，如果它不起作用，您可以说数字错了，但是
您如何保持对政府统计数据的质询呢？
检查一切，找出他们如何收集数字，找出是否
查看图表上您需要查看的所有内容，但不要放弃
总共有数字，因为如果您这样做，我们将做出公共政策决定
在黑暗中什么也没用，只有私人利益来指导我们谢谢
[掌声]